# Программирование в лингвистике

Материалы по программированию для курса бакалавриата 2021-2025.

Анна Верещагина, Александра Ивойлова

## Содержание

**7 семестр**

1. Повторение
2. Сегментация текста
3. NLTK
4. Автоматический морфологический анализ русского языка
5. Автоматический морфосинтаксический парсинг: spacy, stanza
6. Автоматическая обработка звучащей речи
7. Статистика в python
8. PyQT5
9. PyQT5
10. Защита проектов

**6 семестр**

1. Повторение
2. Основы ООП
3. Библиотеки и модули
4. Библиотека pandas
5. Библиотека matplotlib. Графики
6. Работа с изображениями и картами
7. LaTex
8. Регулярные выражения - синтаксис
9. Регулярные выражения - библиотека RE
10. Контрольная работа

**5 семестр**

1. Введение, числа и строки, арифметические операции, логические операторы, if-else
2. Строки и методы строк
3. Циклы
4. Функции
5. Упражнения
6. Списки
7. Множества
8. Словари
9. Файлы
10. Контрольная работа


[Таблица с баллами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/14kbSy3kSs1-IcgRdivuFD4BhEZpskgnEVCz-XkCUuhk/edit?usp=sharing)

#### Как пользоваться гитхабом:

- Можно просто скачивать архив zip через зеленую кнопочку Code
- Можно установить git (git-scm.com) и работать через командную строку/терминал:
  - перейти в папку, в которую хотите скопировать репозиторий, с помощью команды cd (cd /d, если другая буква диска, например: cd /d D:\Python)
  - если в первый раз хотите скопировать, то введите git clone <адрес репозитория, который можно скопировать в Code на сайте>
  - если хотите обновить, то надо зайти в командной строке внутрь репозитория и набрать git pull. Осторожно: если вы изменяли какие-то файлы и они же изменились в репозитории, гит может вывалить ошибку и отказаться обновлять! Тогда придется склонировать заново в другое место. 
  - кто хочет быть совсем продвинутым, можно почитать [инструкцию для магистрантов](https://github.com/rsuh-python/mag2023/blob/main/CL/term01/01-Intro%2C%20Github%2C%20Basics/Github_Manual.pdf) и сдавать дз через систему ревью на гитхабе (I love it!) - Александре Михайловне сдавать на аккаунт fortvivlan
  
