Все сегодняшние задачи можно выполнять без питона - достаточно сайта https://regex101.com/. Для проверки работы ваших регулярок можно брать абсолютно любые тексты. Многие из задач можно трактовать по-разному, соответственно, и регулярки могут иметь **разную силу выразительности** (захватывать больше или меньше). Сдавать дз можно, просто прислав регулярные выражения в письме. 

#### Задача 1. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все содержимое кавычек. Вложенных кавычек, будем считать, не бывает. 

#### Задача 2. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все содержимое круглых скобок. Тоже считаем, что вложенных скобок у нас нет. Попробуйте решить задачу двумя способами. 

#### Задача 3. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все имена собственные; при этом мы исключаем те слова, с которых начинается предложение (понятно, что с имен собственных оно тоже может начинаться, но считаем, что эти случаи нам тоже лучше отсеять). Имена собственные начинаются всегда с заглавной буквы и состоят из одного слова, внутри которого нет пробелов (но могут быть дефисы). 

#### Задача 4. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все идущие подряд пары слов с одинаковыми окончаниями. Одинаковые окончания - это не менее двух последних букв слова. 

#### Задача 5. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в пути к файлу его название и расширение в двух отдельных группах. Пути файлов могут быть как в системе UNIX, так и в системе Windows (посмотрите на википедии, чем они отличаются, если не уверены). В названии могут быть точки, а в расширении - нет. 

#### Задача 6. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить интернет-адреса. Интернет-адрес, считаем, может начинаться с http или нет, а может с www, но всегда заканчивается на аббревиатуру домена: .ru, например. Причем это окончание адреса не может быть длиннее четырех символов (кажется, не бывает). 