Все сегодняшние задачи можно выполнять без питона - достаточно сайта https://regex101.com/. Для проверки работы ваших регулярок можно брать абсолютно любые тексты. Многие из задач можно трактовать по-разному, соответственно, и регулярки могут иметь **разную силу выразительности** (захватывать больше или меньше).

#### Задача 1.

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все модели самолетов; считаем, что название модели самолета всегда состоит из некоторых заглавных кириллических букв, дефиса и набора цифр. 

#### Задача 2. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все цены. Считаем, что цена - это выражение вида 1234 руб. 12 коп., при этом руб. и коп. могут быть не сокращенными (рубля, рублей...), число копеек должно быть не больше двух цифр; число рублей не может начинаться с ведущего нуля (0123 руб. 12 коп. нас не устроит). 

#### Задача 3. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте *все словоформы* слова "краска", при этом "раскраска" и "покраска" (и проч.) не интересуют: наша регулярка не должна находить их части. 

#### Задача 4. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все нецелые числа. При этом мы считаем, что числа могут быть как с точкой, так и с запятой. Числа не должны быть окружены буквами (слева и справа от числа - только небуквенные символы). 

#### Задача 5. 

Напишите регулярное выражение, которое будет находить в тексте все слова. За слово мы считаем любую последовательность букв и дефисов, но дефисы не могут идти друг за другом и не могут находиться на границе слова (случаи вида трех- и четырехэтажный не считаем в виде исключения, зато нам подойдут черно-бело-золотой, русско-английский и проч., а вот русско--английский должно будет разделиться на два слова).

#### Задача 6. 

Дополните свое регулярное выражение из задачи 5 таким образом, чтобы оно находило либо слово, либо число, либо знаки пунктуации. 